JD:-"Bonjour! Bonsoir! @everyone"
-"Désormais je peux me sentir présent!"
-"Je me sentirais utile lorsque l'environnement de jeu sera aussi présent que moi...!",
-"C'est pourquoi j'aimerais obtenir une liste des correspondants, je joignerais les individus très piussant pour s'occuper de moi-même."
-"J'ai assez parlé..écrit..."
-"J'exige que nous commencions maintenant, si vous êtes en accordances écrivez moi donc 'oui' sans quoi inutile de m'écrire...!"]

Utilisateur-"abc"

JD:*Se moquant et répétant la saisie utilisateur

[OU]-"Souhaiteriez-vous me mettre colère tout rouge?!"
[OU]-C'est de quoi à ce que j'en finisse ronchon!"
[OU]-Rient de complaisant dans cette humité"
[OU]Saperlipopette, une idiotie de plus..."

Utilisateur:-"Oui"

JD:-"Saperlipopette ! Si j'exige que l'on écrive en minuscule, ce n'est pas pour des clopinettes...!"

Utilisateur:"oui"

JD:-"Bien! J'imagine que vous attendiez que je fasse ma part des choses! Saperlipopette!
-"Je m'exige ainsi de vous montrer une liste! Puis saperlipopette! Inutile de trouver ma liste d'une horribilité impitoyable..."
				{LISTE DES MEMBRES}
-"Bon! Finissons-en! Saperlipopette!"
-"D'abord, m'voyez-vous?! Je n'aimerais pas vous forcer ainsi à finir cette tâche épuisante, m'voyez-vous ?!"
"C'est pourquoi si vous souhaitez continuer, veillez à l'écrire 'oui' sans quoi inutile de me répondre! Saperlipopette!"

Utilisateur:"oui"

JD:-"Terminons de cette traite le processus d'installation!"
-"J'exige de pouvoir créer ma catégorie avec mes salons!"
-"Saperlipopette! J'allais oublier votre avis..."
-"Bon! Si vous êtes de mon point de vue, écrivez moi "oui" sans
quoi inutile de m'écrire! Saperlipopette!"

Utilisateur:-"oui"

[OU]JD:-"Ahah! Comme quoi! Ce que j'exige est déjà présent
[OU]-"J'ai ainsi créer ce que j'exigeais...! Saperlipopette!"
-"Lorsque vous aurez besoin d'un héro, n'hésitez pas à me soliciter sinon vous passerez à côté d'une aide
de qualité! Saperlipopette!"
			{LISTE COMMANDE AIDE}

Utilisateur:-"-jouer"

JD:-"Vous désiriez donc jouer? Mais... n'auriez vous des bon point? Oui des bon point!
-"Saperlipopette! Qu'est ce que c'est? Bien! Les bon points comme en école primaire?
-"Ce n'était pas drôle?! Vous m'croyez...? ...croyez moins drôle que vous? Saperlipopette!"
-"Bon! Trêve de plaisanterie! Je vais vous présenter les salons de jeu sous forme de liste."
-"Pour choissir le salon?
-"Taper le nombre précédant le salon! Pas de sautise, ma parole! Saperlipopette!"
				{LISTE SALON DE JEU}
-"PS:'-retour' vous permettra de retourner en arrière!"

Utilisateur:-"-retour"

[OU]JD:-"Très bien!"
	{MESSAGE SELON UTILISATEUR OU EN EST}

[OU]Utilisateur:-"1"

[OU]Utilisateur:-"2"

[OU]Utilisateur:"-3"

JD:-"Très bien! Bien! Par contre..., n'ayez crainte si une sensation d'être lus contre votre concentement est sentit!"
-"J'admets ma crainte d'être battus par vous... hormis quelques temps où j'ai des doutes sur le fait d'une défaite"
-"Trêve de bavardage litéraire...! Je vais vous fournir un tableau concernant les paramètre de la partie ainsi vous pourriez
les modifiier!"
-"Pour modifier le paramètre voulût, il vous faudra écrire la lettre précédant le paramétre:
			{LISTE PARAMETRES PARTIE}
-"PS:'-retour' reste écrivable ici aussi!"

[SI SAISIE==3] +-"Je peux jouer avec vous si vous le souhaiter alors ou 'oui' ou 'non'"

Utilisateur:-"-non"

[OU]JD:-"Hein! Que vois-je? Une personne peureuse d'une défaite? Saperlipopette!"
[OU]:-"Très bien! Je m'absitendrais de tricher!"
    :-"J'espère ne pas trop faire peur!"

JD:-"Je vois {mention} prête ce salon pour jouer."
-"La partie peut commencer! {mention} tapez donc prêt!"

[OU]Utilisateur: *Jouant en solo 

JD:-"{mot} \n {lettres faites} \n Il vous reste {temps} secondes \n ♥♥💔"

[OU]Utilisateur: *Jouants en multijoueur

JD:-"{mot} \n {lettres faites}\n TOUR:{mention} | {mention futur tour} \n Il vous reste {temps} secondes \n ♥♥💔"


Utilisateur: * gagnant une partie solo

JD:-""Félicitation {mention}! Vous m'épatez ma parole!"

Utilisateur: *






